주목!!
지금부터 트로스트 구
탈환작전에 대해 설명한다!
먼저 이 자부터 소개부터 한다
훈련병 소속 에렌 예거다
이 자는 우리가 극비리에 연구해온
거인화 생체실험의 성공체이다!
거인으로 변한 그는 앞문 부근에 있는
예의 큰 바위를 들어 올려
파괴된 문까지 옮겨 구멍을 막는다!
제군들의 임무는
이 자가 바위를 옮기는 동안
이 자를 다른 거인에게서
지키는 것이다!
이 작전이 성공했을 때
인류는 처음으로 거인에게서
영토를 되찾는 데 성공한다!
그것은!
지금까지 인류가 빼앗겨온
것과 비교하면
비할 수 없이 작은 것일지도 모른다
하지만!
그 한걸음은 우리 인류에게
큰 진격이 된다!
에렌! 내가 모르겠어!?
나는 미카사!
네... 가족!
피해, 액커맨!
뭐야, 저놈...
머리 나쁜 보통 거인이잖아...
작전을 바꾼다
예거를 회수할 때까지
그를 거인에게서 지킨다
그는 인류에게 있어서
귀중한 가능성이야
간단히 포기할 수 있는 게 아냐
여기는?
집인가...
쟝!
왜 입체기동 장치를 안 써?
설마!
고장 난 거야!?
어떻게든 할 거야!
미카사!
작전은 어떻게 됐어!?
실패했어!
에렌을 두고 갈 수 없으니까
모두 싸우고 있어!
하지만 이대로는!
거인이 많아서 전멸해버려!
후두부에서 목덜미까지 세로 1m...
가로 10cm
에렌, 대답해줘
벽에서 한 걸음 밖으로 나가면
거기는 지옥의 세계인데
어째서 에렌은 바깥 세계로
가고 싶다고 생각했어?
어째서냐고?
내가!
이 세상에 태어났으니까야!
에렌!
바보개의 천백여든한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
원초적 욕구
트로스트 구 공방전⑨
젠장, 내가 발목을 잡으면 어떡할 거야
어떻게든 되냐?
반장, 여기까지입니다
이제 우리밖에 안 남았어!
일단 바위까지 물러난다!
상황은?
거인 5마리 문에서 옵니다!
거인이 사라질 때까지 기다린다니
할 수 있을 리가 없어!
쟝!
역시 기동 장치가...
왜 그래?
젠장! 뭐야!
까불지 마! 이럴 때!
쟝, 진정해!
마르코?
뭐 하는 거야!?
나 참! 귀찮게 하지 마!
제길!
어째서 트리거가 이렇게 딱딱한 거야!
쟝!
야앗!
뭐 하는 거야!
누가야! 빨리 날아!
무모한 짓을 다 하고!
무모한 건 너잖아!
살아 있는 거 같지 않아
저길 봐
에렌...
미카사!
아르민!
에렌이 이겼어!
지금 자신의 책임을 다하려고 해!
다음은 에렌을 문까지 원호하면!
우리 승리야!
사수하라!
우리 목숨과 바꿔서라도
에렌을 문까지 지켜라!
절대로! 거인이 다가가게 하지 마라!
방해하게 하지 마!
에렌을 원호해!
너희 둘은 에렌에게 가라
이것은 명령이다! 알겠나!?
라저!
미타비 반!?
무슨...!?
거인 놈들이 우리를 따라오지 않아!
따라올 때까지 접근할 수밖에 없어!
이쪽을 봐, 임마!
안 보면 그 냄새 나는 엉덩이에
칼을 쑤셔 박아서 죽일 거야!
온다! 2마리 걸렸어!
뛰어!
건물까지 뛰어!
이럴 수가!
지상에 내려가다니 자살행위야!
말도 건물도 없으면 싸울 수 없어!
아니... 이제...
저것밖에 없어
미타비 반을 따라라!
아르민, 우리도
이쪽이야! 이쪽으로 와!
몸이...
엉망으로 뭉개질 거 같아...
미카사... 아르민...
뭐 하는 거야...
그런 곳을 걸어 다니면
거인의 먹이가...
야! 빨리 와, 이 둔탱아!
이쪽으로 와!
어, 어이!
미타비!
어째서 에렌은 바깥 세계로 가고
싶다고 생각했어?
우리는 모두
태어날 때부터
자유야
그것을 막는 자가
아무리 강하더라도 관계없어
불의 물이라도
얼음의 대지라도
뭐든 좋아
그것을 본 사람은
이 세계에서 첫 번째 자유를
손에 넣은 사람이야
싸워!
그것을 위해서라면
목숨 따위 아깝지 않아
아무리 세계가 두려워도
관계없어
아무리 세계가 잔혹해도
관계없어!
싸워...
싸워
싸워!
싸워!!
또 거인이!
여기는 내가!
거기 비켜!
가, 에렌!
싸워!!
모두...
죽은 보람이 있었네...
인류가 오늘...
처음으로 거인에게 이겼어...
황색 연막탄 확인
작전이...
성공했나 봅니다!
더 원군을 보내라!
정예반을 구출하라!
현재 공개 가능한 정보
거인과 싸움의 역사①
- 확인할 수 있는 가장 옛 기록에는,
- 107년 전 거인이 출현했다고 한다
- 대부분 인류는 거인에게 잡아먹혔다
현재 공개 가능한 정보
거인과 싸움의 역사②
- 인류는 대포로 거인에게 대항하려
- 했지만, 경이적인 생명력을 가진
- 거인 앞에 어떻게 할 방도가 없었다
바보개의 천백여든한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
남은 거인이 와!
벽을 올라가자!
에렌을 회수한 후 이탈하겠습니다!
아르민! 에렌은!?
믿을 수 없을 정도로 고열이야!
서둘러 벽을 올라가야 해!
몸 일부가 일체화 시작했어!
당겨도 떨어지지 않아!
자를 수밖에 없어!
기, 기다려주십시오!
에렌! 아르민!
미카사!?
응!?
저건...
자유의...
날개
어이... 꼬마들...
이건 어떻게 된 상황이냐?
그 후 서둘러 달려온 조사병단과
주둔병단 공병부의 활약으로
월 로제는 또다시
거인의 침입을 막았다
트로스트 구에 갇힌 거인
소탕전은 하루 온종일을 소비해
그동안 벽위 고정포는
계속 불을 뿜었다
벽에 몰려든 대부분 거인은
유탄으로 사멸해
조금 남은 거인도 주로 조사병단이 소탕했다
그때 4m급 1마리와 7m급 1마리
거인 생포에 성공한다
하지만
사망자, 행방불명자 207명
부상자 897명
인류가 처음으로 거인의
침공을 저지한 쾌거였지만
그에 환희하기에는 잃은
사람 수가 너무나도 많았다
야...
너...
마르코... 냐?
훈련병, 그의 이름을 알겠나?
안 보인다고 했더니...
하지만...
이놈만은...
그럴 리가 없어...
마르코...
무슨 일이 있었어?
누... 누가...
누가... 이놈의 최후를 본 놈은...
그의 이름은?
안다면 빨리 대답해라
알겠나, 훈련병
바위로 구멍을 막고서
벌써 이틀이 지났다
그런데도 아직 유체 회수가
끝나지 않았다
이대로면 전염병이 만연할 우려가 있다
2차 재해는 저지해야만 한다
동료의 죽음을 한탄할 시간은 아직 없다
알겠나?
제104기...
훈련병단 소속 19반 반장
마르코... 보트...
마르코인가...
이름을 알아서 다행이다
작업을 계속하자
뭡니까, 이건...
거인이 토한 흔적이야
놈들에게는 소화기관이 없으니까
사람을 잡아먹고 배가
꽉 차면 저렇게 토해낸대
이럴 수가...
제길... 이래선 누가 누군지도
분간이 안 돼
미안합니다...
사죄해도 어쩔 수 없어
빨리 장례를 치러주자
뭔가 질문은 있나?
조사병단 실행부대의 톱
앨빈 단장과...
리바이 병장
저, 저기...
여기는...
어디입니까?
보는 대로지만 지하 감옥
이라고만 해두지
지금 자네 신병은 헌병단이 접수했다
조금 전에 겨우 우리에게
접촉 허가가 내렸다
그 열쇠는...
그래, 자네 물건이다
뒤에 돌려주지
자네 생가
시간시나 구에 있는
예거 의사의 지하실
거기에 거인의 수수께끼가 있다
그렇지?
예, 아마도...
아버지가 그렇게 말씀했습니다
너는 기억상실이고
아버지는 행방불명인가...
상당히 걸맞은 이야기네...
리바이, 얘가 거짓말을 할 이유는
없다고 결론을 내렸을 거야
아직 모르는 것투성이지만
지금 해야 할 일은 자네 의지를
묻는 것으로 생각한다
예? 제 의지 말입니까?
자네 생가를 조사하기 위해서는
시간시나 구 월 마리아
탈환이 필요하게 된다
파괴된 저 문을 신속하게
막는 데는 비약적 수단...
자네 거인의 힘이 필요하게 된다
역시 우리의 운명을
좌우하는 것은 거인이다
초대형거인도 갑옷 거인도
아마도 자네랑 같은 원리겠지
자네 의지가 열쇠다
이 절망에서 인류를 구해낼 열쇠다
제가...
구축할 거야!
이 세상에서 한 마리 안 남기고...
야, 빨리 대답해, 쓰레기 자식
네가 하고 싶은 건 뭐냐?
조사병단에 들어가서...
아무튼, 거인을 때려죽이고 싶습니다
오, 나쁘지 않아...
앨빈, 이놈 책임은 내가 질게
위에는 그렇게 말해둬
나는 이놈을 신용한 게 아냐
이놈이 배신하든지 날뛰든지 하면
바로 내가 죽여
응?
위도 불만은 없을 거야...
나 이외에 적합한 사람은 없으니까
인정해줄게
네 조사병단 입단을
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
내건 약속
짓밟힌 마음
가슴 속에 품은 분노
혼탁한 의식 속에 에렌은 환시한다
그날부터의 상황을
그날부터
바보개의 천백여든한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/